Breaking Bad

Год выпуска: Премьера состоялась 20 января 2008 года. Сериал завершился 29 сентября 2013 года после пяти сезонов.
Создатель: Винс Гиллиган (Vince Gilligan).
Главный герой: Уолтер Уайт (Walter White, роль исполняет Брайан Крэнстон), также известный под своим криминальным псевдонимом Гейзенберг (Heisenberg).

Описание
Сюжет рассказывает историю Уолтера Уайта (Брайан Крэнстон), школьного учителя химии, который узнает, что болен неоперабельным раком легких в терминальной стадии. Отчаянно пытаясь обеспечить финансовое будущее своей беременной жены Скyler (Анна Ганн) и сына-подростка Уолтера-младшего (Р. Дж. Митте), Уолтер решает заняться производством и продажей метамфетамина.

Сериал: Декстер
Описание: Декстер — полицейский медик, специализирующийся на анализе крови после убийств. Он живет двойной жизнью. Вторая сторона личности Декстера — серийный убийца. Он вершит свое правосудие — убивает преступников, которых не смогла наказать полиция.

Мультфильм: Шрек
Описание: По сюжету огр по имени Шрек обнаруживает, что его дом на болоте наводнён сказочными существами, изгнанными одержимым правителем лордом Фаркуадом. С помощью Осла Шрек заключает договор с Фаркуадом, чтобы спасти принцессу Фиону в обмен на восстановление контроля над своим болотом.
